Lihtsalt... kõik? Ok... Nojah
Mul nagu pole midagi sellele jandile lisada
Meie teeme siin tööd, eks ole,
näeme vaeva, leiame üles tuleviku tee
ja milline on reaktsioon, eks...
Mitte, et nad ei saaks lihtsalt aru
virtuaalreaalsuse kontseptsioonist, vaid
nad lihtsalt naeravad
teiste inimeste pingutuste üle
Sellist ignorantsust...
Ma tean, mõtleme sellest nii,
et teised kapslid ei ole veel valmis
meie tulevikku astuma
Ja äkki see on okei
Oleme seni meie see valgus tunneli lõpus,
mis näitab neile vaestele teed tulevikku
Sest tüübid, just think about it -
minu esimene mobiiltelefon aastal 2001
oli juraka antenni, mustvalge ekraani,
montoonsete helinatega klots
See pill oli nii suur, saate aru,
et ma oleks vajadusel võinud kellegi
oimetuks ka tõmmata sellega
Ja kuhu me oleme jõudnud
ainult 22 aastaga!
Täiesti crazy areng noh
IT-inimestel on selleks ka oma termin -
Moore'i seadus:
Mikrokiibid lähevad iga kahe aasta järel
kaks korda võimsamaks
Eksponentsiaalne pauk indeed!
Tänapäeva inimene on harjunud
Smart-ID, 4G, instant ülekannetega
Maailm on hiiglaslik, ta on lai,
aga ometi mahub ta taskutelefoni
See on ju täiesti pöörane aeg!
Ja kui veel mõelda selle peale, et üle
poolte internetis toimuvatest suhtlustest
on masinate ja mitte inimeste vahel
Tüübid, minu jaoks on lihtsalt veits crazy
et inimene on loonud sellise tehnoloogia
mis on temast ammu arengus ette pannud
Aitaks ennast ka siis veits järgi noh!
Ja see hüpe tehnoloogiale järele -
see on võimalik. I believe it!
See on võimalik ainult siis, kui meie
oleme nõus saama Homo Sapiensist
Homo Futuriseks!
Kuidas me seda teeme? Easy peasy!
Peame minema veel kaugemale
kui virtuaalreaalsus
Peame mõtlema ühildumisvõimalustele
tehnoloogiaga. Kallid sõbrad!
Meie peame androidistuma!
Ja ma saan aru... ma saan aru
See mõte on veits out there
Aga c'mon, mõelge!
Kunagi tundus mõte 4G telost täiesti sõge
Mitte keegi ei kujutanud seda ette,
mis meil tänapäeval on
Maailm, ta vajab veidikene sõgedust
Ja me istume praegu mingis ultrakapslis
Kus veel selliste asjade peale mõelda?
Kus neid veel praktikas järgi proovida?
Rääkides pöörastest ideedest...
Selleks, et astuda nüüd esimene samm
androidistumise tuleviku inimese teel,
pakuksin mina välja, et meil siin kapslis,
23 aasta vältel ja ka tulevikus,
võiks soo jätkamine toimuda ainult
kunstliku viljastamise teel
Miks?
Sõbrad, geenid on häkitavad
Las tehnoloogia aitab meid päevast 1
Praagime välja kõik inimerrorid juba eos!
Aga mida see meie jaoks reaalselt tähendab?
Me saaksime lõpetada sellised haigused
nagu Down'i sündroom, Rett sündroom,
kõik geneetilised sünnipärased haigused
juba täna!
Anname kõigile tuleviku lastele
võrdse stardipaku eluks, eks,
sündides tervete, tugevate, arenemisvõimelistena
Muidugi paneks harju keskmised bloki ette
Nad ei saaks aru sellest kontseptsioonist
Siin on meil ju veits teadlikum kamp koos
Võtame kätte oma nutiseadmed
ja asume selle teema poolt hääletama
One small step for man,
one friggin giant leap for mankind!